Hay demasiados.
No eres lo suficientemente poderoso.
Tu madre era mi mejor amiga.
Antes de que ella muriera,
Le prometí que cuidaría de ti.
Si algo te pasara, Cassie,
Nunca podría perdonarme a mí mismo.
Especialmente después de matar a mi propio hijo.
Sin la marca sagrada de las mareas,
Su espada será débil.
Ninguna princesa jamás
Quiero que la monte Iwu.
Soy el jefe de los Reinos de las Doce Islas.
¡Este no puede ser mi hijo!
Por favor, Kaela, es sólo un bebé.
Escucha, Mornikea.
Mátalo antes de que suba la marea.
O lo ahogaré yo mismo y te tendré
quemado en la hoguera.
¿Podría ser?
¿Por qué esta señora me mira fijamente?
No, no puede ser.
¿La conozco?
¡Eres mi hijo!